Received: from nahou-mscnx06p.corp.enron.com ([192.168.110.237]) by NAHOU-MSMBX01V.corp.enron.com with Microsoft SMTPSVC(5.0.2195.2966);
	 Thu, 25 Oct 2001 15:55:25 -0800
Received: from corp.enron.com ([192.168.110.228]) by nahou-mscnx06p.corp.enron.com with Microsoft SMTPSVC(5.0.2195.2966);
	 Thu, 25 Oct 2001 17:54:11 -0600
Received: from mailman.enron.com (unverified) by corp.enron.com
 (Content Technologies SMTPRS 4.2.1) with ESMTP id <T5a0a579498c0a86ee241c@corp.enron.com> for <dscholt@exchange.enron.com>;
 Thu, 25 Oct 2001 17:53:44 -0600
Received: from mail02.infosat.net (mailout06.infosat.net [66.18.69.6])
        by mailman.enron.com (8.11.4/8.11.4/corp-1.06) with ESMTP id g343Bbl30733
        for <Diana.Scholtes@enron.com>; Thu, 25 Oct 2001 18:53:22 -0500 (CDT)
Received: from [196.38.110.54] (HELO mail01.infosat.net)
  by mail02.infosat.net (CommuniGate Pro SMTP 4.1.8)
  with ESMTP id 213902670; Fri, 26 Oct 2001 01:58:16 +0200
Received: from [81.199.125.132] (account musrahim1@tsamail.co.za)
  by mail01.infosat.net (CommuniGate Pro WebUser 4.1.8)
  with HTTP id 659286109; Fri, 26 Oct 2001 01:58:16 +0200
From: "Mustaphar Rahim" <musrahim1@tsamail.co.za>
Subject: HELLO,PLS ASSIST/BONJOUR,AIDEZ SVP
X-Mailer: CommuniGate Pro WebUser Interface v.4.1.8
Date: Fri, 26 Oct 2001 01:58:16 +0200
Message-ID: <web-659286109@mail01.infosat.net>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="ISO-8859-1"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Mustaphar Rahim.
Abidjan Cote D'Ivoire.
                  PLS REPLY TO musrahim3000@yahoo.it
 
Dear friend, 
It is our honour to contact you.I am a young man of 22
years old, by name Mustaphar Rahim, the son of late Mr
Godfrey Rahim of blessed memory, one time by
politicalappointee chairman of Angolan Diamond mining
Corperation (A.D.M.C) who was poisoned to death by close
business assosicates. Sorry we do not know whom you are,
but I feel strong to write you concering my present
predicament at stake now. I as an under-graduate student of
3rd year,studying Engilsh in the University of Lusaka,
before the date of the ugly incident occurred last
year.Although I lost my mother when she was putting to
birth my younger and only sister sandra. Presently I am in
Abidjan Cote d'Ivoire,where I am looking or seeking for
someone who will assist me in transfering the sum of money
my father left in a suspended account of a Bank here in
Abidjan. The amount is ($25,800.000.00).However since,I am
his next of kin,I have contacted you to stand as my Late
father's foreign parter to receive this money into your
account after which I will join you there. In addition I
humbly solicit for you kindly assistance to help me in
investing this money into a good and profitable business,
really my intenssion for contacting you is not only to help
me in tansfering this fund out of Africa but also to help
me to invest it into a business that give at least good
profit in two years. I am assuring you that this
transaction is hitch free from all indication, because all
the document that was issued to my father at the day of
deposit are with me and the are avilable to you on your
request. I really have decided to offer you 25% of the
gross amount as a compersation for the assistance you will
render to me and you will be the Manager of the any
business we are going to invest the money into. Please
understand our condition and get to me as soon as possible
and please I urge you to keep this transaction confidential
for the secuirty reasons. I will be waiting to hearing from
you soonest. May God bless you.
Regards,
Mustaphar Rahim.
 
SVP RÉPONSE À musrahim3000@yahoo.it
 
Cher ami, 
c'est notre honneur pour entrer en contact avec you.I AM un
jeune homme de 22 ans de , de nom Mustaphar Rahim, le fils
de défunt M. Godfrey Rahim de la mémoire bénie, une fois
par le Président de politicalappointee du diamant angolais
extrayant Corperation (A.d.m.c) qui a été empoisonné à la
mort par les assosicates étroits d'affaires.  Désolé nous
ne savons pas qui vous êtes, mais je me sens fort pour vous
écrire concering ma situation fâcheuse en jeu maintenant.
 I en tant qu'étudiant d'étudiant préparant une licence de
la 3ème année, étudiant Engilsh à l'université de Lusaka,
avant la date de l'incident laid s'est produit dernier
year.Although que j'ai perdu ma mère quand elle mettait à
la naissance mon plus jeune et seulement sandra de soeur.
 Actuellement je suis dans le d'Ivoire de Cote d'abidjan,
où je suis regardant ou cherchant pour quelqu'un qui
m'aidera dans transfering la somme d'argent mon père à
gauche dans un compte suspendu d'une banque ici à abidjan.
 La quantité est ($25.800,000,00).Cependant puisque, je
suis son prochain des parents, je vous ai contacté pour me
tenir en tant que parter étranger de mon défunt père pour
recevoir cet argent en votre compte après quoi je vous
joindrai là.  En outre je sollicite humblement pour vous
l'aide pour m'aider en investissant cet argent dans un bon
et les affaires profitables, vraiment mon intenssion pour
vous contacter doivent non seulement m'aider dans
tansfering ces fonds hors de l'Afrique mais m'aider
également à l'investir dans des affaires qui donnent au
moins le bon bénéfice en deux ans.  Je vous assure que
cette transaction est accroc librement de toute
l'indication, parce que tout le document qui a été publié à
mon père au jour du dépôt sont avec moi et sont avilable à
vous sur votre demande.  Je vraiment ai décidé de vous
offrir 25% de la quantité brute comme un compersation pour
l'aide que vous rendrez à moi et vous serez le directeur
des n'importe quelles affaires nous allons investir
l'argent dans.  Veuillez comprendre notre état et
arrivez-moi aussitôt que possible et svp je vous invite à
maintenir cette transaction confidentielle pour les raisons
secuirty.  J'attendrai à avoir de vos nouvelles le plus
bientôt.  Dieu de mai vous bénissent.  Respect, Mustaphar
Rahim.
